现在在大多数情况下，湍流只会使您掉落几英尺
即使您似乎感觉自己正从帝国之巅跌落
建立是的，如果
湍流足够强大，飞行员可以要求空乘人员坐下
飞机可以沿着最极端的白色指关节向下移动10到20英尺
湍流极为罕见，但会使飞机坠落100英尺
骑他的牛仔平均巡游
大多数商用飞机的高度仅为
到太空飞机的距离的百分之七可以真正触发闪电
当飞机在云层中飞行时，摩擦会产生静电
可以幸运地造成闪电
对于现代飞机而言，平均每次雷击并不危险
商用喷气机每年至少一次令人震惊
在飞机上，机长坐在左座位上
右边的副驾驶是有历史原因的
一种理论是这样的，第一批欧洲空军是从中招募来的
他们曾经在左侧骑剑的骑兵军官
并以这种方式从左侧坐骑，避免缠结
这就是为什么后来对他们登机更加熟悉
希望从左起仍然骑在他们的马上
另一种理论涉及火车连接伦敦的第一条国际航线
和巴黎，并在执行此飞行飞行员时
通过遵循铁路历史来导航曾经有过
当天气特别恶劣时，两架飞机相撞
因为在那之后他们俩都飞越了赛道
达成协议，每架飞机都将飞到铁轨的一侧
右边，飞行员不得不坐在左边
靠近即将来临的飞机，这有助于他们估算所需的飞机
间隙不错，所以它想坐在左边的座位上
如果那是最大的危险所在，那么这几天并没有说
两个座位都可以完全控制飞机，没有规定
会指定机长和副驾驶员在哪个座位上
应该占据也许只是剪刀石头布
对于指挥官中的直升机飞行员，他们通常但不总是坐在飞机上
正确的直升机比飞机更不稳定
这就是为什么飞行员宁愿不放开操纵杆
操纵杆控制直升机的方向和高度
操纵杆位于飞行员的膝盖之间，他们用自己的右手
抓住它的手，飞行员的左手移动操纵杆
改变叶片的螺距并按下中央的其他按钮
操纵有史以来最快的商用飞机
生产的协和飞机可以飞近两倍
它以最快的速度保持了唱片的记录
跨大西洋飞行，这架急流喷气机花了三个小时才能到达
从纽约的肯尼迪国际机场（Jfk）到伦敦的希思罗机场（Heathrow）额外加个座位
在飞行员和副驾驶后面
适用于起飞和降落期间的空姐或
对于监督飞行的检查员来说，这个座位也是
之所以称为跳高座椅，是因为当您从其上起身时
它可以立即折叠起来，或者在遇到麻烦的情况下，您可以
首先跳出来不是真正的现代飞机有一个特殊的系统，可以检测
其他飞机山和不同的固体
距离另一架飞机十英里的路径中的物体
声音开始叫交通
距离更近五英里，相同的声音开始指引飞行员
右转右转，然后飞行员喝了很多咖啡
一个偶然的洗手间，是的，我让一架飞机可以
即使在起飞和着陆期间，也可以安全地使用一台发动机进行操作
引擎同时失效几乎是闻所未闻的
但是即使那样，飞机也不会像石头一样从天上掉下来
飞行员至少还有20分钟的时间来找到合适的降落地点
旅行者是第一架无需加油或
阻止它发生在1986年，飞行继续进行
九天三分44秒洗手间
浴室的平均巡航高度为35000英尺
但是如果我们的星球像地球一样大，那么飞机将只飞行十分之一的地球
想象一下它的腿部空间
波音747包括超过600万
零件组装所需的每个引擎的重量都差不多
9000磅是普通汽车的两倍半
每一个大约花费八到一千万美元
即使飞机的车轮损坏或起落架被卡住，飞机也可以降落
然后飞行员只是将飞机的腹部从停机坪上滑下来
如果一切都正确完成，这样的着陆是相当安全的
据某人说，有史以来第一次动力飞行发生在北方
卡罗莱纳州耶奥尔维尔和威尔伯有权
塞满了由汽油驱动的双翼飞机
螺旋桨在空中停留了12秒钟，
覆盖了120英尺的距离，而这仅仅是距离的一半
这些天最大的客机的翼展
空中客车A380的机翼伸展超过260英尺
硬着陆会使您的脸变白不一定表示
没有经验的飞行员在某些情况下会轻柔地着陆
危险，例如当跑道潮湿时
飞机必须牢固地降落，这样才能弄破水
表面，避免滑水硬着陆
跑道太短时也是必要的
它提高了飞机的制动能力
飞机上甚至禁止使用微量的这种液态金属罐头中的汞
损坏铝制飞机机身
汞急切地与铝结合，然后
它会损害保护层，防止金属腐蚀
顺便说一下，金星和火星也被禁止
判决仍然在您的肛门上，副驾驶的经验和
能够作为机长驾驶飞机这是机长的常见情况
将飞机飞到目的地，副驾驶在途中驾驶
返回选择靠窗的座位，你会得到一个
有机会看飞机机翼
弯曲和拍打它们旨在以这种方式移动
如果机翼僵硬，它们会折断一次
湍流很好地击中了飞机
起飞和降落前空姐通常会翻转一小段
打开浴室的门，以防止它在打开时飞起来
不应该以同样轻松的方式去做一件好事
有人在里面时服务员可以开门
晚上，飞行员看不清其他飞机
并且必须依靠电子设备以减少混乱
每架飞机的右翼都有绿灯
左侧的红色指示灯可以帮助其他飞行员找出哪个
方向飞机的朝向及其前进的方向，如果要前进
击中飞机制造商使机舱
通过涂成白色看起来更加宽敞，其特殊的墙面结构也体现了
视觉上扩大空间照明的光
天花板和高架垃圾箱之间使天花板看起来更高
帮助患有幽闭恐惧症的人
飞机在较宽的入口处在封闭空间中待上几个小时
车内光线明亮，乘客相信自己的饭菜味道
更好，他们的座位更宽，但唯一
不同的是他们的环境
飞机上的氧气量有限会影响乘客的心情
这使大多数人变得过度情绪化
大约41％的人承认在看电视时哭了
机上电影和55％的人坦白说，
他们正在飞行现代飞机厕所是真空供电的
是的，当您冲洗负气压时，它们会正式吸吮
外面把碗里的东西都拉了
放入通常在飞机尾部的储油罐中
一次冲洗使用大约半加仑的水
bd bd5 micro保持着最小的吉尼斯世界纪录
最轻的喷气式飞机可以坐下一个人，重量减轻10倍
比1970年代飞机生产时的普通汽车要多
它花费了大约2500美元
如果您紧张的传单，请尽可能在机舱中间选择一个座位
湍流主要影响机舱的前部和后部
机翼上方的中间部分不会太动摇
浴室客舱中的压缩空气
就像撒哈拉沙漠中的干旱一样
20％的湿度，加湿器可以通过添加一些湿度来解决此问题
潮湿，但这将是额外的负担和成本
航空公司大量的钱加上飞机的机身大部分是由
铝和其他金属潮湿的空气可能会导致腐蚀
每六到八个月进行一次测试，他们使用飞行模拟器进行练习
考官评估安全性后的各种紧急情况
和技术测试以及医学检查
也定期进行波音747-8
世界上最大的商用飞机之一
可为将近一半的纯平电视供电的电能
以及第一家为其客户提供在线登机服务的航空公司
是1999年发生的阿拉斯加航空公司
最初，该系统仅适用于
乘客，并且仅在选定的航班上工作，
现在每个飞行的人都一样
失去电子登机牌的机会